Служебные слова:
	ExpInp - ввод выражения 
		Ввод производится в формате "Имя_Выражения=выражение" без пробелов!
		Ввод выражения производится без пробелов. Допускаются символы арифметических операций ('|' - символ корня), численные целые и нецелые значения, переменные.
		Имена переменных могут состоять из символов латинского алфавита, цифр и символа '_'. Имена чувствительны к регистрам.
		Имена выражений могут состоять из символов латинского алфавита, цифр и символа '_'. Имена чувствительны к регистрам.
	ShowExp - вывод выражения				(не реализовано)
		Для вывода выражения необходимо ввести имя выражения или несколько имён, разделённых запятой и пробелом.
		Вывод выражения происходит восстановлением из дерева выражений в памяти, поэтому выводимое выражение может отличаться от введённого, но оно будет ему эквивалентно.
	DelExp - удаление выражения
		Для удаления выражения необходимо ввести имя выражения или несколько имён, разделённых запятой и пробелом.
	ExpList - Вывод списка имён введённых выражений. 
	DataInp - Ввод комплекса значений переменных для расчётов.
		Данные вводятся в формате"Имя_комплекса : Имя_переменной1=значение, Имя_переменной2=значение" одной строкой. 
		Отсутствие запятой после значения воспринимается как окончание ввода. Разделитель дробной части - точка.
		Имена комплексов могут состоять из символов латинского алфавита, цифр и символа '_'. Имена чувствительны к регистрам.
	ShowData - Вывод комплекса значений переменных
		Для вывода комплекса данных необходимо указать имя комплекса или несколько имён, введённых через запятую и пробел.
	DelData - Удаление комплекса значений переменных. 
		Для удаления требуется ввести им комплекса или несколько имён, разделнных запятой и пробелом.
	Calc - Вычисление выражения на основе комплекса данных.
		Для вычисления необходямо ввести имя выражения и имя комплекса данных в формате "Имя_Выражения : Имя_Комплекса" или несколько таких пар, разделённых запятой и пробелом.
		Для вычисления необходимо, чтобы все переменные, присутствующие в выражении, были представлены в комплексе данных. 
		Недостаток данных приводит к ошибке. Избыток данных не влияет на вычисление.
